♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
बसंत की रात
=एपिसोड 24=
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(न्यायालय में,
उसने सत्ता हासिल करने की अपनी कोशिश का अंत रक्तपात से किया।)
(जिन चुआन सिंहासन पर चढ़े,)
(
पीड़ित मंत्री शेन जिनयुआन का पुनर्वास किया गया)
(और शाही परीक्षा दोबारा शुरू कर दी गई।)
(देश का शासन सुव्यवस्थित है।)
(संतोषजनक जीवन जी रहे लोगों के साथ।)
(एक साल बाद)
इतना ही।
यह विशेष शाही परीक्षा।
इस योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
हाँ।
और कुछ?
मैंने सुना है
महाराज के अध्ययन कक्ष में लोग कहते हैं
तलाक का कागज लटका हुआ है।
इसे आज पहली बार देखा,
मुझे यह काफी अनोखा लगा।
वे क्या करते हैं?
इसके बारे में क्या कहेंगे?
वे सभी
महाराज की गुप्त यात्रा की कहानी सुनाते हैं।
मिस शेन के साथ।
कुछ साहसी ओपेरा मंडलियाँ
इसे ओपेरा में भी रूपांतरित किया गया है।
और इन ओपेरा का अंत कैसा होगा?
क्या यह पुनर्मिलन है?
या अलगाव?
इन ओपेरा का कोई अंत नहीं है।
क्योंकि हर कोई महसूस करता है
महाराज और मिस शेन की कहानी
अभी समाप्त नहीं हुआ है।
(तलाक का दस्तावेज़)
(ज्योतिषी लियू)
जब सम्राट
वह अब भी युवराज थे।
उसने गद्दार को मार डाला और दोषमुक्त कर दिया।
(गुआनयिन मंदिर)
वफादार।
विशेषकर
विद्रोह को दबाने के दौरान,
वह वीर और कुशल था।
किसी से भी बेजोड़!
क्या वह सचमुच इतना दुर्जेय था?
बिल्कुल!
इसके बाद,
शाही परीक्षा निष्पक्ष हो गई।
अब क्षेत्र के आधार पर कोई पक्षपात नहीं होगा।
आखिरकार हमें आगे बढ़ने का मौका मिला है।
( दुनिया में कोई भी कैंडीड हॉथोर्न गीला नहीं होता)
माई तियान।
♪रात शुरू होते ही लालटेनें जगमगा उठीं♪
♪बसंत की बारिश सपनों का स्वागत करती है♪
♪खंडित शाखाओं को काटना♪
♪तुम्हारे दिल में बसी वो लड़की♪
♪गोल पंखे उसकी लालिमा को ढक लेते हैं♪
♪मेहमानों के लिए गरमागरम प्लम वाइन♪
♪इस कोमल दुनिया में♪
♪मैं वाद्ययंत्र के तारों को झंकारता हूँ और ज़ोर से गाता हूँ♪
♪नशे में चूर होकर, मैं अपनी तलवार को निहारता हूँ♪
♪ गिरती पंखुड़ियाँ
सुगंधित धाराओं के साथ बहती हैं ♪
इसका बहुत समय हो गया।
तुम बढ़िया रहे हो?
काफी अच्छी तरह से।
और आप?
तबीयत ठीक नहीं है।
बिल्कुल भी ठीक नहीं है।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
आप कहां थे
इस पूरे समय?
♪बसंत की बारिश सपनों का स्वागत करती है♪
क्या आप मुझसे सम्राट के रूप में पूछ रहे हैं?
या ये वुमिंग के रूप में?
♪गोल पंखे उसकी लालिमा को ढक लेते हैं♪
♪मेहमानों के लिए गरमागरम प्लम वाइन♪
♪इस कोमल दुनिया में♪
♪मैं वाद्ययंत्र के तारों को झंकारता हूँ और ज़ोर से गाता हूँ♪
♪नशे में चूर होकर, मैं अपनी तलवार को निहारता हूँ♪
♪ गिरती पंखुड़ियाँ
सुगंधित धाराओं के साथ बहती हैं ♪
♪उबलती लाल सेम♪
♪मेरी सारी इच्छाएँ पूरी तरह से पक चुकी हैं♪
♪मेरा प्यार अटल है♪
ये वुमिंग.
♪इस कोमल दुनिया में♪
♪पहाड़ और नदियाँ
तुम्हारी आँखों में चमकती हैं♪
♪शरद ऋतु की हवा में सफेद घोड़ा♪
♪दक्षिण में खिले फूल,
एक क्षणभंगुर सपना मात्र♪
♪चाँदनी की एक चम्मच♪
♪मौन आंसुओं की दो धाराएँ
सपनों में विलीन हो जाती हैं♪
♪तारे और आकाशगंगाएँ♪
♪तुम्हारी विदाई के बाद से समय बहुत लंबा खिंच गया है♪
(गुआनिन मंदिर)
(बुद्ध)
आप नर्वस हैं?
नहीं।
मैं थोड़ा घबरा रही हूँ।
क्यों?
यदि परिणाम बुरा हुआ तो क्या होगा?
तो क्या?
ऐसा कैसे हो सकता है?
ऐसा नहीं होगा।
बिल्कुल।
आमतौर पर, सुंदर लड़कियां
मेरी तरह
आप लोग भाग्यशाली हैं, जानते हैं ना?
चिंता मत करो।
भले ही भाग्य कुछ बुरा कहे,
मैं भाग्य को चुनौती दूंगा और तुम्हारे लिए इसे बदल दूंगा।
वादा करना?
पिंकी कसम खाता।
इसे सील कर दें।
- कर दो।
महाराज।
हम कैसा रहेगा?
क्या आप भविष्यवाणी वाले हिस्से को छोड़ देना चाहते हैं?
क्या तुम सीधे-सीधे भाग्य को चुनौती देते हो?
यह ठीक नहीं है।
मैं हमेशा इस बात पर जोर देता हूँ
उचित औचित्य।
यदि परिणाम स्वाभाविक रूप से अच्छा हो,
भाग्य को चुनौती क्यों दें?
इसे बदलने के लिए?
महाराज।
मैं...
यह सामंती अंधविश्वास है।
यह... यह नकली है!
धोखेबाज!
- कर दो।
मेरे पास है
उसने लोगों को ठगना बहुत पहले ही बंद कर दिया था।
अब मेरा मुख्य व्यवसाय कहानी सुनाना है।
आपसी बातचीत और शीहे ड्रम वादन।
सम्राट के भाग्य का पूर्वानुमान लगाया।
(सम्राट के भाग्य का पूर्वानुमान लगाया)
महाराज।
यह है
महज एक मार्केटिंग रणनीति।
आपको इसे गंभीरता से नहीं लेना चाहिए।
मुझे परवाह नहीं है।
खैर, अब हम यहाँ हैं।
आपको मेरी पढ़ाई करनी होगी।
इसे करें।
आपकी हथेली पर एक शत्रुतापूर्ण रेखा उभरती है।
यह एक गरीब, अकेले युवक का प्रतीक है।
आपका भाग्य आपके साथ होगा
केवल आपके पति की मृत्यु के बाद ही।
महाराज।
(हस्तरेखा शास्त्र गाइड)
मेरी गलती नहीं है।
किताब में भी ठीक यही लिखा है।
ठीक है, चलो उसे परेशान नहीं करते।
आपका व्यवसाय खूब फले-फूले।
चल दर।
अपना ख्याल रखें, महाराज।
इसलिए
दरअसल, किताब में इसका रिकॉर्ड मौजूद है।
अरे हां।
ये वुमिंग.
आप शब्दों के साथ बहुत ही प्रतिभाशाली हैं।
क्या आप
क्या आप मेरे लिए एक किताब लिख सकते हैं?
क्या मैं आपके लिए कोई किताब लिखूँ?
बेशक मैं कर सकता हूँ।
किस तरह की किताब?
- अच्छा...
- वह दबंग राजकुमार?
अरे, बस करो!
बेशक, यह हमारी कहानी होनी चाहिए!
बस इसे बना दो
लगभग इतनी मोटाई की।
इतनी मोटी किताब?
इसे पढ़ने से मेरी आंखें तो नहीं दुखने लगेंगी?
आँखों में दर्द हो तो और भी अच्छा होगा।
मैं इसे आपको पढ़कर सुनाऊंगा।
क्या आप इसे मुझे पढ़कर सुनाएंगे?
तब मैं इसे एक बार, दो बार सुनना चाहूंगा।
तीन बार...
कई बार।
आप पहले इसे लिखना पूरा कर लें।
तिलचट्टा!
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही
मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪एक ठंडी रात में,
हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪वसंत के गीत
और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है,
और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪